游戏是of黑猩猩关系的重要组成部分，它是如此重要，以至于
他们继续扮演成年人，这在动物界是不寻常的
但是bo黑猩猩做的事情甚至更令人惊讶，证明我们发现了
自己是一个小志愿者，以科学的名义，我们将
科学家直到最近才发现笑声并非人类独有
像我们一样，猫在bo黑猩猩的笑声是一种交流的形式，
笑声正在发生，这是一个信号，告诉其他人我想
继续与您一起玩我想继续与您在人类中互动
例如，如果我们分享以下内容，则带有笑声的对话会持续更长的时间
我们感到束缚的笑声使我们仍然放松，这真的是一个助推器
内在动力，像是的，这太好了，让我们继续做下去
玩是测试关系界限的安全方法，并且
有助于建立一个宽容的社会
对了，卢巴吧，我的天哪，我们失去了
他们甚至没有
在野外玩耍中，一切都与众不同
虽然体育馆彼此之间可能非常激进，但通常不会鞠躬
似乎相处
我们从未观察到这种侵略
我们从未让伊凡诺娃（Ivanova）杀死另一个bo黑猩猩，这很特别，
非常不同，因为这发生在-忙碌中，而其他发生在
灵长类动物以及使bo黑猩猩彼此不同的另一件事
伟大的猿猴是她们的社会是由女性经营的，她们的领导方式
涉及严格的做爱而不是战争政策
成年bo黑猩猩之间的关系非常开放，涉及很多性别
这是双赢的情况，男性不必为吸引女性注意力而战，
如此多的身体接触使每个人都更加放松
但是还有什么比这更多的了
我们能否进一步说涉及爱情的炸弹取决于你
如果你的意思是人类像浪漫，那么就意味着爱
一夫一妻制的爱不，我现在就说不，如果你对我来说爱的核心是
关于保护，是关于爱的生理机制
明白为什么我们不称那爱